本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
小生 已经 已经斗志昂扬 精神抖擞
翻译: 爱吃香菜的香菜 绝恋魔王  初校/时轴:绝恋魔王  校对/压制: Shad0w1and
说的清楚一点 就是无敌
系统指令：
System Call:
生成热量元素
Generate thermal element
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨铭心的回忆 闪耀光辉的尊严
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
同命运抗争吧
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
在你声音传达不到的地方
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
は
从没人告诉我 会有如此扭曲的规则
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
幼
い
頃
に
強
く
願
った
自儿时起就念念不忘
幼
い
頃
に
強
く
願
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
追寻梦之所在的旅程 这才刚刚开始
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
不再浪费时间唉声叹气
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
眼前的极限之壁 现在就由我击碎
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨铭心的回忆 闪耀光辉的尊严
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
ド
不论经受怎样的痛楚 都无法改写我的记忆
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
憶
展目远望 静心感受誓言的存在
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
双目清明 定将以这条路找到你
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
就让这声音响彻天际 同命运抗争吧
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
PROUD
OF
MYSELF
为自己而骄傲
PROUD
OF
MYSELF
剑之巨人
那家伙居然能使用这种程度的神圣术
我也不知道
很遗憾 那个没有实体的炎之巨人
我的花朵们无法破坏
就算用作防御也撑不了很久吧
也就是说 我们只能在这期间攻击丘德尔金本人
没错 十秒 我会想办法防御
桐人 优吉欧
请在那期间攻击丘德尔金
但是不要太靠前
会被最高祭司大人攻击的
十... 秒
旋转吧 花朵们
那家伙的眼睛
知道了
系统指令：
System Call:
发射！
Discharge!
大人 请小心
这是
我的... 大人...
桐人
嘛 虽然是一场无聊的演出
但是也稍微捡到了一些有意义的数据
真碍事
居然做出这种事
「非常规」的小子
我还以为之所以看不到你的详细属性
是因为你是非正规婚姻中产生的未登录单位
但并不是
你是从那边过来的吧 是「对面」的人类
没错吧
没错
但是 赋予我的权限等级和这个世界人民完全同等
远远比不上你的等级
阿多米尼斯多雷特 不 葵妮拉小姐
小男孩说了不少无聊的话
然后呢 小子到底为了什么掉进我的世界里呢
葵妮拉小姐
你会在不久的将来毁掉你的世界
我吗
你说我毁掉世界吗
没错 原因在于你的错误
那就是为了抵挡黑暗疆域的总攻击
创造了整合骑士团这件事本身
确实是那个小男孩会说的话
真可怜 不管是做到如此地步想赶我下台的她
还是轻易相信她的你
恕我直言 最高祭司大人
面对北方黑暗疆域的总进攻
现在的整合骑士团是无法抗衡的
骑士长贝尔库利大人和副团长法那提欧大人都认同
还有我也是
最高祭司大人认为除了骑士团
就没有保护人民的其他手段吗
我想问的还不止这些
你强行把我们从父母身边
从丈夫或妻子身边
从兄弟姐妹身边带走
不仅封印我们的记忆
还给我们植入从神界应召降临的伪造记忆
为什么连我们的忠诚和敬爱都无法相信呢？
为什么往我们的灵魂施展强制我们服从你的污秽术式
真遗憾 我很信赖你们的啊
赠送给你们的「敬神模块」正是爱的证明
为了使你们一直都是漂亮的人偶
不用被无聊的忧虑和痛苦困扰
叔叔大人 骑士长贝尔库利大人
在作为整合骑士活着的三百年长久岁月
你说他未曾有一点忧虑和痛苦
最高祭司大人是这样认为的吗？
有些人对你比谁都忠诚
你却不知道他们内心的一直忍受的痛苦
你说的是这个意思吗？
当然知道啊
贝尔库利为那种无聊的事情烦恼
已经不是第一次了
其实啊 一百年前
他也说了同样的话
所以啊 我把他治好了
不只是他 经历百年以上的骑士都是这样
痛苦的事 无论是什么 我都让他们忘记
安心吧 小爱丽丝
让你现在如此悲伤的记忆 我也帮你消除
让你好好变回什么也不用想的人偶
确实 我现在撕心裂肺般地痛苦和伤心
但是 这份痛苦
是我第一次感受到的感情 我不想消除它
因为正是这份痛苦
告诉我自己不是人偶骑士 而是一个人类
最高祭司大人
我不稀罕你的爱
我没有必要让你修复
真遗憾 这和你的想法毫无关系
只要我进行再次整合
现在你的感情什么的 都会统统消失
就像你对自己做的那样吧 葵妮拉小姐
小子 我没有说不要提以前的事吗
就算我不说 事实会消失吗
就算是你 也不能随心所欲修改过去
你也同样作为人类被养育的这个事实
绝对无法被消除
没错吧
是又怎么样 从「对面」过来的小子
既然你是人类 那你就不可能是完美的存在
人类是不断犯错的生物
然后你犯下的错误 已经到了无法修正的地步
整合骑士团已经半毁了
要是现在黑暗疆域发动总进攻的话
人界就要被毁灭
毁坏骑士们的明明是小子你
脸皮真厚
只要自己生存下来 之后重新开始就好
或许你是这样想的
但是很可惜 你的想法并不现实
「对面」的人拥有这个世界真正绝对的权限
他们会这样想吧
这次失败了 从头再来吧
然后按下一个按钮
一切都将被消除
不管是山脉 河流
还是城市
然后包括你在内的所有人类
都会瞬间消失
那样的话
你们「对面」的人类又如何呢
经常在意自己的世界可能是被更上位的生物所创造
为了不让世界被重置
努力向上位者所喜欢的方向前进？
那是不可能的吧
毕竟是因为一时兴起便创造世界与生命
不需要的话就将其消除的一群人啊
从那样的世界来到这里的小子
你有什么权利来质疑我的选择？
我可不干
取悦那些自以为是创造神的人
祈求能继续活下去
这凄惨的事
只有支配 才是我的存在证明
只有这份欲求驱动着我 让我活下去
这双脚是为踩踏他人而存在 绝不是向他人屈服
那么 那么你就要坐视人界被蹂躏
作为没有人民的国家的支配者
坐在名不副实的宝座上一个人等待着毁灭吗
我当然不愿让这个Under World被重置
甚至连「最终压力测试」也不会接受
为此的术式已经完成了
欣喜吧 我会让你们第一个见识的
术式？
老实说吧 骑士团也仅仅只是用来过渡而已
我真的追求的武力
不只不需要记忆和感情 甚至不需要思考
只是不断地将眼前的敌人屠杀殆尽的存在
也就是说 不需要人类
好了 觉醒吧 我忠实的仆人
没有灵魂的杀戮者
记忆解放！
Release recollection!
这... 这是
难道说
发射！
Discharge!
不可能...
同时对复数个
而且是对三十把的武器使用如此大规模的完全支配术
这已经违反的术式的原理
这就是我所追求的力量
能够永远战斗下去 纯粹至极的攻击力
名字是 对了
就叫「剑傀儡」吧
Sword Golem
剑的自动人偶
每把剑都有着神器级的优先度
你们能战胜这个「剑傀儡」吗？
战胜这个我耗费了几乎全部宝贵的记忆领域才完成的最强兵器
好了 战斗吧 傀儡
为了消灭你的敌人
优... 优吉欧
用短剑 优吉欧
刺向地板的升降盘上
我来争取时间 快点！
太好了... 赶上了...
能在最后... 和你一起... 战斗...
我很高... 兴...
桐人
这位是？
卡迪纳尔 两百年前和阿多米尼斯多雷特战斗中
被放逐的 另一位最高祭司
没关系 是友军
是帮助我和优吉欧 并指引我们来到这里的人
她打心底爱着 担心着这世界
我知道了 我相信她那治愈好我伤势的力量的温暖
你这个 死脑筋 我不是说过你可卸下职责犒劳自己
在你喜欢的书架角落 过你期望的生活
夏洛特也有Fluctlight吗
不 用你那个世界的话来说
是和NPC相同的存在
但... 但是... 但是啊
她救了我 为了我牺牲了自己
为什么 为何要这么做
这孩子已经活了两百年了
在这段时间里一直和我交谈 注视了许多人类
跟在你身边已经有两年了
一起度过这么长的时间的话 哪怕没有Fluctlight
哪怕她的智慧的本质都只是输入与输出资料的积累
那其中也会生成真正的心
没错 有时连爱也
你应该永远都无法理解的吧
阿多米尼斯多雷特 你这空虚之人！
So this is me 重すぎる鎧で
这就是我 身着沉重的铠甲
歩けなくなった 臆病な勇者
已迈不开步子 胆怯的勇者
愛されたくて 守りたくて 振るった剣は
怀抱着对爱的渴望 与守护的信念 挥舞的这把剑
差し出された手に刺さって 抜けないよ
却刺向了向我伸来的援手 无法拔出
まだ 癒えないまま Life goes on
伤痕还未痊愈 生活依在继续
Oh Everything turns to ash to ash
啊 一切终将化为尘埃
命は彼方を目指す
人生总在向对岸前行
傷つけた罪と痛み 引き摺って
背负着伤害人的罪恶
And everything turns to dust to dust
啊 一切终将化为尘土
倒れて土に還るとき
当倒下归为尘土之时
せめて小さな花がほら 咲きますように
只望坟前有小花绽开
forget-me-not
勿忘我
下集
阿多米尼斯多雷特